♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 13=
Zhou Lu,
Ich möchte, dass Jian Cheng mich in ihrem Herzen trägt
.
Helfen Sie mir, einen Plan auszuarbeiten.
Es sind zuerst Meng Tangs Sachen.
Und dann gehört es Ihnen.
Bei all dem kam sie nie auf die Idee,
zu mir zu kommen.
Ich, als ihr Ehemann,
Ich habe das Gefühl, ich wäre nur eine Dekoration.
Darf ich Ihnen einen Rat geben?
Onkel,
seit wann magst du Cheng?
Es ist seit langem geplant.
Ich habe sie endlich.
Seit dem Tag, an dem ich
in die Familie Zhou eintrat,
Ich wurde vom alten Meister Zhou unter sanfte Beschränkung gestellt ,
unter dem Deckmantel des Schutzes.
Nur das kleine Mädchen, das
Zhou Yufeng hinterherjagt
würde mir heimlich Trost spenden,
wenn ich an meiner Tür vorbeigehe.
Sie dachte, es würde niemandem auffallen.
Onkel Zhou.
Aber sie wusste nicht, dass
ich die Tür absichtlich offen gelassen hatte.
♪Ungeschickt die Tränenflecken wegwischen♪
♪Ihre Lippen bewegen sich leicht♪
♪Während mein Herzschlag wie Donner dröhnt♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
Onkel Zhou!
Onkel Zhou, wach auf.
Onkel Zhou.
Bleib dran.
Ich hole dich hier raus.
Wenn Zhou Yufeng sie gut behandeln kann,
Ich kann Abstand zu ihr halten.
Aber jetzt habe ich sie geheiratet.
Ich sollte zufrieden sein.
Aber ich bin auch gierig.
Ich möchte in ihrem Herzen sein.
Ich möchte, dass sie mich ein bisschen mehr mag.
Die Verbindung zwischen Cheng und Zhou Yufeng
ist über 20 Jahre her.
Aber was soll's?
Sie wurde immer noch von ihm niedergetrampelt.
Also fällt es ihr wahrscheinlich schwer
jetzt an die Liebe zu glauben.
Und sie wird sich nicht
so leicht in jemanden verlieben.
Deshalb komme ich zu Ihnen.
Du kennst sie gut.
Und Sie haben viele Ideen.
Ich habe einen Plan.
Bekämpfe Feuer mit Feuer.
Lass es uns hören.
Chengs Krankheit wird von Zhou Yufeng verursacht.
Wenn Sie ihr also bei der Heilung helfen möchten,
Sie müssen mit Zhou Yufeng beginnen.
Einfach ausgedrückt:
Du steigst über Zhou Yufeng hinweg,
und geh ihr nach.
Wie meinst du das?
Schritt eins,
einen Grund finden
sie ins Büro kommen zu lassen
mit Ihnen zu Mittag zu essen, wenn sie frei ist.
Ich werde Möglichkeiten schaffen
dass Zhou Yufeng sie in der Firma traf .
Hilfst du mir
oder Yufeng eine Chance geben, einen Rückzieher zu machen?
Seien Sie niemals misstrauisch gegenüber dem Mann, den Sie beschäftigen.
Cheng ist nicht wie andere Frauen.
Nur indem man das Drehbuch umdreht,
kannst du sie wirklich für dich gewinnen.
NEIN.
Bleib zurück.
Komm nicht näher.
- Nein!
- Jian Cheng.
Jian Cheng.
- Nein!
- Wach auf.
NEIN.
- Nein.
- Jian Cheng.
Hab keine Angst.
NEIN.
Ich bin genau hier.
Es war nur ein Traum.
Ich werde immer für dich da sein.
Warum keine Schuhe tragen?
Das Frühstück ist bald fertig.
Ich bringe Sie nach oben,
damit Sie Ihre Schuhe anziehen können.
Danke, Zhou Tingyan.
Nenn mich Schatz
ist besser als Danke zu sagen.
Honig.
Ich möchte dir beim Frühstückmachen helfen.
Alles klar, alles klar.
♪Vielleicht ist die Geschichte einfach zu klassisch♪
♪Im Abgrund
wurde ein Garten gesät und erinnert♪
♪In den Ruinen
lässt du den Mond auferstehen, obwohl er zerbrochen ist♪
♪Ich sehe die Prophezeiung im Morgengrauen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
Fang,
kannst du mir das Kochen beibringen?
Ma'am, ist mein Kochen nicht gut genug?
NEIN.
Ich möchte einfach selbst lernen.
Ich möchte für meinen Mann kochen.
Meine Dame, Kochen ist eigentlich ganz einfach.
- Entschuldigung.
- Zum Beispiel…
Die Person, die Sie anrufen,
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Warte eine Sekunde.
- Cheng.
- Ja?
Bist du beschäftigt?
Noch nicht, aber bald. Was gibt's?
Ich glaube, mein Onkel hat noch jemanden
draußen.
Madam, wohin gehen Sie?
Um Dinge zu reparieren.
Ich möchte, dass Jian Cheng mich in ihrem Herzen trägt
.
Helfen Sie mir, einen Plan auszuarbeiten.
Ich habe einen Plan.
Bekämpfe Feuer mit Feuer.
Warum bist du heute so angezogen?
Es ist nicht Ihr üblicher Stil.
Du verstehst nicht.
Wenn viele Frauen da sind,
Ich muss auffallen.
Aber das ist Ihr Arbeitsplatz.
Ich muss es elegant halten.
Mein Gesicht sieht einfach zu gut aus.
Wenn ich mich etwas bunter kleide,
Die Leute denken, ich sei nur eine hübsche Hülle.
Ernsthaft.
Ich habe sowohl Aussehen als auch Tiefe.
Aber was ich trage, ist eigentlich egal.
Wichtig ist, dass
es deinem Onkel gefällt.
Dieser Stil von mir
ist genau sein Geschmack.
Ja.
Cheng,
Lassen Sie mich Ihnen einen Hinweis geben.
Manchmal mag ein Mann eine Frau
nicht nur wegen ihres Aussehens oder Stils.
Es geht um die Stimmung.
Was genau ist ihr Hintergrund?
Was macht sie?
Wie alt ist sie?
Ist sie hübscher als ich?
Ihr Hintergrund?
Sie ist eine Großkundin der Qianyi Group.
Apropos Schönheit …
In meinen Augen bist du die Schönste.
Aber
wenn es um meinen Onkel geht,
das ist schwer zu sagen.
Ich finde, mein Onkel behandelt sie ziemlich gut.
Das müssen Sie selbst sehen.
(Wenn ich Qianyis Hauptkunden verärgere,)
(auch wenn Zhou Tingyan nicht wütend wird)
(die Hauptaktionäre, die
mit den Interessen der Gruppe verbunden sind)
(könnte mich allein in Kritik ertränken.)
(Womit habe ich das verdient?)
(Meine erste Liebe ist mit seiner Sekretärin durchgebrannt
.)
(Mein Mann wurde
von einem wichtigen Kunden ins Visier genommen.)
(Verdammt!)
Lass uns gehen.
Hallo, Herr Zhou.
Erinnere dich an sie.
Das ist die Frau des Chefs.
Lassen Sie sie von nun an sofort durch.
Hallo, Madam.
Mein ahnungsloser jüngerer Bruder
konnte niemanden
so gut schätzen wie Meng Tang
beharrte auf seiner Ideologie der Nicht-Ehe,
und draußen herumalbern.
Er ist sogar von zu Hause weggelaufen.
Wenn Sie wissen, wo er ist,
du musst es mir sagen.
In Ordnung.
Was führt Sie hierher?
ICH…
Cheng hat dir Mittagessen gebracht.
Ja.
Ich muss etwas Dringendes erledigen.
Ich werde nicht mit Ihnen zu Mittag essen.
Ich gehe zuerst.
(Also sollte Zhou Tingyan
mit dieser Frau zu Mittag essen.)
Komm mit mir.
Informieren Sie Zhou Yufeng, dass er in einer halben Stunde vorbeikommen soll .
Ja, Sir.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪